modelo relacional (logico)
- teoria dos conjuntos foi base
- atraves de linhas (tuplas) e colunas(atributos) | com dominios definidos

[ codigo | nome | cpf ] -> coluna (atributos)
|   001  | Clara| 3453|
|   002  |  Ana | 2345|
|   003  | Maria| 9082| -> linha (tupla)

> dominios : conjunto de valores diferentes definidos p um atributo
- dominio discreto: valores diferentes, definidos previamente
- dominio continuo: valores dentro de um intervalo
- dominio aberto: conj de valores permitidos 
- dominio nulo: valor nulo
> caract. basicas:
- integridade de dominio: especif. que um valor associado a um atributo deve pertencer ao dominio do atributo

Cada coluna de uma tabela tem um domínio (conjunto de valores permitidos).
Exemplo: se uma coluna armazena idades, os valores devem ser números positivos, e não textos ou números negativos.

- integridade de unicidade: especif. que o valor do campo é unico n podendo haver repeticao

Alguns campos não podem ter valores repetidos.
Exemplo: um banco de dados de alunos pode exigir que cada número de matrícula seja único.

- integridade de vazio: especif quais atributos podem ser nulos

Exemplo: um cadastro de clientes pode exigir que o campo nome seja preenchido, mas o campo telefone pode ser opcional.

> chave primaria: identifica cada linha em uma tabela com unicidade
> chave candidata: identifica cada linha em uma tabela de forma ALTERNATIVA - n permite repetições
> chave esrtrangeira: atributo ou conjunto de atributos que estabelecem um relacionamento entre duas tabelas


autorelacionamento - chave estrangeira faz parte da propria tabela