Considere que todas as estruturas devem ser implementadas de forma encadeada

Implemente o método para inserir um elemento na pilha. (x)
Implemente o método para remover um elemento na pilha. (x)
Implemente o método para obter um elemento da posição X da pilha. (x)
Implemente o método para inverter a pilha. (x)

Implemente o método para inserir um elemento na fila.
Implemente o método para remover um elemento na fila.
Implemente o método para concatenar para a fila.
Implemente o método para imprimir os elementos da fila.

Implemente o método para inserir um elemento na lista.
Implemente o método para remover um elemento na lista.
Implemente o método para checar_duplicidade da lista.
Implemente o método para obter um elemento da posição X da lista.
Implemente o método para alterar o valor de uma posição X da lista.
